clinic: add Diag repo link (#13049)
pingcap/docs-cn: clinic/clinic-report.md

## 前提条件

> 要生成 PingCAP Clinic 报告，需要使用 [Diag](https://github.com/pingcap/diag) 诊断客户端采集集群诊断数据，并上传到 Clinic Server。具体使用 Diag 采集诊断数据的方法，在 TiUP 部署环境参见[使用 PingCAP Clinic 诊断集群](/clinic/clinic-user-guide-for-tiup.md)，TiDB Operator 部署环境参见[使用 PingCAP Clinic](https://docs.pingcap.com/zh/tidb-in-kubernetes/stable/clinic-user-guide)。

Reviewer: ```suggestion
要生成 PingCAP Clinic 报告，需要使用 [Diag 诊断客户端](https://github.com/pingcap/diag)采集集群诊断数据，并上传到 Clinic Server。具体使用 Diag 采集诊断数据的方法，在 TiUP 部署环境参见[使用 PingCAP Clinic 诊断集群](/clinic/clinic-user-guide-for-tiup.md)，TiDB Operator 部署环境参见[使用 PingCAP Clinic](https://docs.pingcap.com/zh/tidb-in-kubernetes/stable/clinic-user-guide)。
```
